//待更改			
			
			夹爪 2325-2id4 								  前
				|				   3508-1id5|————————————————————————————|3508-1id6		|
				|   						|					         |				|
				|						    |		   重心补偿			 |				|——————机械臂 4310-1id4
				|							|	|			        | 	 |				|
				|							|	|				    |    |				|
				|							|	|				    |    |				|
				|							| 左 2006-2id1 右 2006-2id2  |			 抬升 4310-1id3
				|							|					         |
				|							|					         |
				|							|					         |
				|							|					         |
			齿条 2006-2id3		   3508-1id8|————————————————————————————|3508-1id7
						
														R2抬升
													|			|
													|			|
													|			|
													|			|
											左 4310-1id1	右 4310-1id2
											
											
代码框架
		基类(类型，状态，错误码|初始化，运行，停止，获取状态，清除错误)
		|——机构类(机构名，电机数，电机句柄数组，电机ID数组|初始化，添加电机，删除电机，批量控制电机)
			|——底盘(底盘参数结构体|运动解算，急停)
			|——kfs抓取机构
			|——R2抬升机构
			|——武器抓取拼接机构
		|——电机
			|——大疆电机
			|——达妙电机
		|——通信
			|——遥控
			|——上位机通信
			|——板间通信
		|——其他
			|——舵机
			|——气缸
			|——激光测距
		
		
		